Тема:  Овен
Дата:  21 марта — 19 апреля
Текст: Сегодня вы одержите пусть небольшую, но победу. Этот день принесет вам уважение окружающих.

Тема:  Телец
Дата:  20 апреля — 20 мая
Текст: Сегодня вы можете оказаться несколько болтливы. Осторожнее! Враг не дремлет. Постарайтесь сказать поменьше. Кто-то очень заинтересован в вашей разговорчивости.

Тема:  Близнецы
Дата:  21 мая — 20 июня
Текст: Сегодня вы можете позволить себе не заботиться о том, что за погром вы оставляете после себя. Вас будет оправдывать великая цель, несясь к которой вы и будете сворачивать все на своем пути. Однако, есть во всем этом и негативный момент. Если цель все-таки не будет достигнута, вас уж точно заставят прибраться.

Тема:  Рак
Дата:  21 июня — 22 июля
Текст: Ваше время сегодня будет чрезвычайно ценно. Преподнесите его в дар тому, кто этого заслуживает в наибольшей степени.

Тема:  Лев
Дата:  23 июля — 22 августа
Текст: Сегодня вы можете получить немало хороших предложений, что само по себе прекрасно, но это обстоятельство поставит вас перед необходимостью выбрать лучшее, каковое качество отнюдь не всегда очевидно. Чтобы не рвать на себе волосы впоследствии, не спешите с решением.

Тема:  Дева
Дата:  23 августа — 22 сентября
Текст: Этот день принесет вам массу неожиданностей, самой удивительной из которых будет в высшей степени странное поведение очень хорошо знакомого вам человека. Будьте адекватны ситуации.

Тема:  Весы
Дата:  23 сентября — 22 октября
Текст: Сотрудничество с кем бы то ни было для вас сегодня будет непростой задачей. Однако плохой мир все-таки лучше доброй войны, придется потерпеть.

Тема:  Скорпион
Дата:  23 октября — 21 ноября
Текст: Если вы чувствуете себя жертвой обстоятельств, поищите кого-нибудь с кислым выражением лица, и подумайте, хотите ли вы выглядеть так же. Не следует жалеть себя слишком сильно.

Тема:  Стрелец
Дата:  22 ноября — 21 декабря
Текст: Сегодня вам не стоит ни в чем отклоняться от привычной, проверенной временем схемы действий. Ничто новое нынче успеха иметь не будет.

Тема:  Козерог
Дата:  22 декабря — 20 января
Текст: Вам кто-то звонил? Не ленитесь ответить на звонок. Во-первых это скорее всего окажется важным для вас, а во-вторых, не отвечать - просто невежливо.

Тема:  Водолей
Дата:  21 января — 18 февраля
Текст: Сегодняшний день лучше всего провести с детьми, причем не обязательно со своими. Они, в отличие от взрослых, смогут по достоинству оценить ваши усилия по придумыванию всевозможных развлечений, и весело будет не только им, но и вам.

Тема:  Рыбы
Дата:  19 февраля — 20 марта
Текст: Сегодня вам придется связать воедино массу мелких подробностей прежде, чем вы начнете хоть что-нибудь понимать в происходящем. Велика вероятность стать объектом не слишком умного розыгрыша, будьте внимательнее.

